Di mana uangnya?
Ini uangnya.
Ada apa?
Kebanyakan pengunjung di Genting
adalah penjudi.
Tempat berjudi penuh dengan hantu.
Ayo pergi dari sini!
Baiklah.
Bahkan hotel yang besarpun penuh,
sungguh...
...tidak bisa dipercaya!
Apa seseorang lompat dari gedung?
Mengapa mereka mempersulit?
Apa hari ini adalah hari libur
nasional di Malaysia?
Bagaimana bisa semuanya penuh
dimana-mana?
Ya.
Bukankah seharusnya panas
di Malaysia?
Mengapa dingin sekali di sini?
Ini dataran tinggi,
itu mengapa suhunya lebih rendah.
Tidak heran.
Kami juga membutuhkan
paspor nona ini.
Sayang.
Terima kasih.
Pak.
Ini dokumenmu.
Ini kuncimu.
Kamar 808.
Oke, terima kasih.
Aku ingin kamar ini untuk malam ini!
Sebuah kasus pembunuhan
baru saja terjadi di sini.
Tetaplah di dalam kamar.
Hei! Kau!
Kami mempunyai persetujuan
dengan pria itu.
Aku akan segera mencarikanmu
kamar lain.
Mati satu per satu.
Mati bersama.
Bisakah kau memberikan kami kamar lain?
Maaf, ini kamar terakhir
kami yang tersedia.
Malam ini kami penuh.
Kita akan mati jika kita
turun bukit sementara...
...sekarang sedang hujan.
Satu ditambah satu ditambah
tujuh ditambah empat…
...adalah 13.
13 itu sangat sial.
Percaya takhayul!
Beberapa angka membuatmu
ketakutan seperti ini.
Maka jika aku memberitahumu…
Ini adalah hotel berhantu
yang paling terkenal di Asia.
Tidakkah kau akan ketakutan
hingga pingsan?
Benarkah?
Siapa yang tahu jika itu benar?
Jun.
Kita segera turun bukit.
Bukan ide yang bagus.
Sekarang sedang hujan lebat.
Kita asing dengan kondisi jalan.
Jangan menakuti dirimu sendiri.
Memangnya kenapa jika ada hantu?
Hantu juga harus menghormati manusia!
Lagipula…
Ini adalah era di mana
manusia lebih menakutkan...
...dibandingkan hantu.
Jun.
Apa kau memperhatikan…
…ekspresi dari wanita tua itu.
Seakan-akan dia melihat sesuatu.
Tidak usah rewel.
Lewat sini.
Ayo pergi!
Apa yang terjadi?
Ada seorang anak perempuan kecil…
…dan seorang wanita.
Tidak usah campuri urusan orang.
Kau pasti sudah lelah.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Dia sedang menangis dan
terlihat sangat sedih.
Kita bahkan tidak bertanya.
Sayang.
Kita berada di Malaysia.
Ini bukan negara kita.
Jangan usil.
Jangan banyak bicara.
Berbahagialah.
Kita sangat beruntung malam ini.
Kau lihat.
Ini adalah hari yang menguntungkan.
Main rolet.
Black jack
Mesin slot.
Kita menang dalam permainan apapun.
Menang tidak pernah
semenyenangkan ini!
Sayang.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kita harus selalu bersama.
Menikahlah denganku.
Maka, kita akan selalu bersama.
Masih belum mandi.
Hai, semuanya.
Kekasihku dan aku tiba di Malaysia.
Lihat.
Dia melamarku!
Oke.
Kalian sebaiknya istirahat.
Kita bicara lagi nanti.
Mengapa kau gugup sekali?
Siapa lagi yang berada di kamar
ini selain diriku sendiri?
Tidak apa.
Hanya pegangannya yang rusak.
Banyak sekali masalah dengan kamar ini.
Telepon dari Gao.
Mungkin penting.
(Yi)
(Beristirahatlah dengan damai.)
(Tidak percaya kau pergi begitu saja.)
(Ling, naiklah ke balkoni, penting!)
(Istirahatlah dengan damai, Yi.)
Aku tidak bisa menyeimbangkannya,
bagaimanapun...
...aku mencobanya.
Apa masalahnya?
Asisten Akuntan Ling.
Kita makan dulu…
…kemudian kita lanjutkan nanti.
Oke.
Pengawas Jun.
Penuh dengan kebahagiaan sekali.
Aku iri sekali akan ini.
Untungnya kau masih di sini.
Mesin fotokopi kami di
departemen pemasaran…
...membuat masalah lagi.
Aku bergegas untuk kasus besar.
Perjanjiannya harus diselesaikan
malam ini.
Bisakah kau membantuku?
Kau, pergilah dulu.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Terima kasih banyak.
Maaf, Ling.
Aku harus meminjam kekasihmu.
Aku pergi dulu.
Aku dengar kalian akan pergi ke…
…kantor cabang di Malaysia
bulan depan.
Tugas selama satu bulan?
Kebetulan sekali.
Aku juga pergi ke sana…
…untuk mengurus sesuatu.
Aku sering pergi ke Kuala Lumpur.
Jadi, cukup tidak asing dengan
tempat itu.
Aku akan mengajak kalian jalan-jalan.
Pengawas Jun.
Sampai nanti.
Apa?
Kalian para pria sepertinya suka…
…wanita seperti Yi?
Omong kosong.
Aku menyukai wanita seperti kau.
Sayang.
Kau tahu.
Tidak ada orang seperti kau.
Menemaniku untuk lembur.
Makan malam denganku.
Aku sudah memikirkannya.
Saat aku menghasilkan uang cukup…
…kita akan menikah.
Maka, kau akan terikat
denganku sepanjang hidup.
Sepanjang hidup.
Oke, Jun.
Bagaimana jika kau tidak
bisa melakukan itu?
Jun!
Sakit perut lagi.
Bagaimana jika…
…aku pergi ke rumah sakit
denganmu besok?
Jika aku tidak bisa melakukan itu…
…aku akan mati dengan mengerikan.
Kaukah itu, Jun?
Jun.
Jun, kau di mana?
Siapa di sana?
Jun.
Kau kenapa?
Mungkin tidak ada orang di dalam sana!
Mengapa kau tidak pergi dan
bertanya di konter depan.
Tidak apa.
Ini aku.
Ini aku!
Tidak apa.
Kau pergi ke mana
di tengah malam begini?
Aku pergi untuk mencari staf pelayanan.
Sinyal internetnya tidak bagus.
Apa kalian berasal dari Tiongkok?
Ya.
Kau juga?
Aku orang lokal.
Aku sering tinggal di sini.
Kamarmu.
Ada apa dengan kamar kami?
Aku beritahu…
…kamar ini sudah lama kosong.
Beberapa saat lalu, ada seorang wanita…
…yang kehilangan banyak uang.
Lompat keluar dari kamar ini.
Setelah itu, mereka yang tinggal di sini…
…akan melihatnya di tengah malam.
Keluar di malam hari.
Maka, dibiarkan tidak
dihuni dan tidak ada orang...
...yang tinggal di sana.
Aku penasaran…
…bagaimana bisa kalian tinggal di sini.
Apa yang kau katakan itu benar?
Itu benar!
Aku tinggal di sini beberapa
hari dalam satu minggu.
Tidak ada gunanya berbohong
kepada kalian.
Sebenarnya.
Aku tidak mengatakan apapun.
Aku tidak mengatakan apapun!
Ada masalah apa?
Maaf.
Kami benar-benar tidak
mempunyai kamar lagi.
Maaf.
Aku tidak peduli.
Kami ingin ganti kamar!
Tidak apa.
Sudah tengah malam…
…pergilah tidur!
Di sini.
Saat kita bangun, kita akan pergi.
Aku tidak ingin berada di sini lagi.
Polisi!
Seseorang melompat dari
gedung di sana.
Pergilah membantu!
Di mana dia?
Aku benar-benar melihat
seseorang melompat dari gedung!
Terkadang mata kita akan menipu kita.
Kembalilah ke kamar dan tidur.
Tidak usah pedulikan.
Apa maksudmu?
Kami benar-benar melihatnya!
Percayalah kepadaku.
Istirahatlah.
Tidak ada apapun yang
pernah terjadi di sini.
Jun.
Ayo pergi dari sini!
Tempat berhantu ini…
…aku tidak ingin tinggal semenitpun.
Tidak!
Apa yang harus kita lakukan?
Uang kita masih ada di dalam kamar!
Aku tidak percaya dengan ini semua!
Tahan.
Mengapa liftnya terbuka
jika tidak ada orang?
Hotel ini payah.
Seorang nenek dan cucu masuk.
Apa yang terjadi?
Lari!
Tolong aku.
Cepat!
Yi.
Lepaskan Jun.
Dia milikku!
Lupakan.
Mundurkan mobilnya!
Jun.
Bisakah kita pulang sekarang?
Tugas kita di sini hampir selesai.
Aku akan berbicara dengan perusahaan.
Untuk mengirim kita kembali ke Beijing!
Jika tidak…
…aku akan menjadi gila!
Oke.
Kita kembali untuk mengemasi
koper kita dan pergi.
Ini.
Atur GPS-nya kembali ke Kuala Lumpur.
Apa yang tadi ada di dalam lift?
Bagaimana bisa aku tidak
melihat apapun?
Ada seorang wanita tua dan anak kecil.
Seperti seorang nenek dan cucu.
Kau tidak berpikir aku
mengarangnya, 'kan?
Tidak.
Aku mempercayaimu.
Namun…
Kau melihat Yi?
Aku tidak bisa memikirkan
siapapun kecuali dia.
Kau seharusnya lebih tahu
dibandingkan aku.
Aneh.
Ini adalah arah yang berlawanan.
Jun, putarlah.
Kita menuju ke arah yang salah.
Ini akan menuju ke daerah timur.
Apa?
Bahkan GPS-nya tidak bekerja.
(Jalan raya Karak.)
Kita kehabisan bensin.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Telepon perusahaan persewaan mobil.
Tidak.
Teleponku tidak ada sinyal.
Teleponku juga tidak ada.
Aku tadi melihat pompa bensin.
Jadi…
Tunggulah aku.
Aku akan pergi dan mencarinya.
Tidak.
Aku akan ikut denganmu.
Terlalu gelap.
Tunggulah aku di sini.
Aku akan segera kembali!
Tetaplah di dalam.
Aku akan kembali.
Tolong!
Aku tahu ada sesuatu di atas sana.
Tolong aku!
Keluar dan larilah kemari.
Jangan melihat ke belakang!
Keluarkan aku.
Aku tidak bisa meninggalkan Jun sendiri.
Aku harus menyelamatkan dia!
Kau bahkan tidak bisa
menyelamatkan dirimu sendiri.
Berbaringlah!
Lepaskan aku!
Kau sudah koma selama satu hari.
Aku ingin pergi dan mencari Jun!
Berbaringlah!
Jangan hentikan aku!
Dokter, pasiennya sudah bangun!
Aku ingin pergi dan menyelamatkan Jun.
Jangan hentikan aku!
Polisi.
Polisi!
Berdasarkan apa yang kau
katakan kepada kami.
Kami melakukan penyelidikan.
Kami tidak bisa menemukan
tubuh tunanganmu.
Juga tidak menemukan tas
uang yang kau katakan...
...kepada kami.
Kami memeriksa catatan imigrasi…
…tidak ada Jun.
Informasi menunjukkan bahwa
kau datang ke Malaysia...
...seorang diri.
Bagaimana itu mungkin?
Aku datang dengan Jun.
Kami menang banyak di kasino.
Banyak orang bisa konfirmasi itu.
Bagaimana mungkin tidak
ada catatan imigrasi?
Ya.
Pasti wanita itu.
Hantu itu.
Dia yang melakukan semua ini!
Hantu?
Wanita itu.
Dialah…
…yang membunuh Jun.
Kau yakin kau melihat hantu?
Tentu.
Dia melompat dari lantai 11
dan jatuh hingga meninggal.
Aku melihatnya.
Dia adalah hantu.
Oke.
Aku harus mencatat pernyataanmu.
Pada saat yang sama…
…kami akan memberimu tes psikologi.
Semoga dokter bisa membantumu.
Apa maksudmu?
Aku mempunyai masalah kejiwaan?
Tidak.
Aku datang ke Kuala Lumpur
dengan Jun.
Mencari waktu untuk jalan-jalan.
Kau bisa memeriksa dengan
hotel Amber Court.
Kami sudah memeriksa.
Kau datang sendirian.
Jangan gugup…
…dokternya akan membantumu
menemukan jawabannya.
Tunggu!
Ada seseorang yang bisa
membuktikan bahwa aku...
...tidak berbohong!
Mengapa kau tidak
mengatakan yang sesungguhnya...
...kepada polisi?
Jika aku mengatakan yang sesungguhnya…
…mereka akan berpikir kita
mempunyai masalah kejiwaan.
Apa motifmu?
Jika kau tidak mengambil kunci kamar 808…
…kami tidak akan tinggal di kamar 1174.
Kami tidak akan bertemu
dengan hantu wanita itu.
Apa kau sengaja melakukannya?
Aku kemari untuk membantumu.
Membantuku?
Jun menghilang.
Aku akan dikirim ke rumah sakit jiwa.
Kau kemari untuk membantu
hantu wanita itu, 'kan?
Percayalah kepadaku.
Tinggalkan tempat ini sekarang.
Aku tidak akan mempercayaimu.
Aku akan mencari Jun.
Hidup atau mati.
Ling!
Banyak kebencian yang mengikutimu.
Jun.
Kaukah itu?
Pergi dari rumah sakit ini.
Cepat!
Putriku.
Ibu, mengapa Ibu di sini?
Kau sedang dalam masalah.
Ibu tidak boleh di sini?
Ibu.
Jun, dia…
Tidak apa.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Cepatlah sembuh.
Ibu akan mengurus sisanya.
Aku melihat Jun.
Dia ingin memberitahu aku sesuatu.
Namun,…
…dia telah pergi.
Ling.
Kau mengalami gegar otak.
Kau akan cukup sensitif
dengan suara dan cahaya.
Terkadang akan timbul halusinasi.
Namun, jangan khawatir…
…semuanya akan baik-baik saja
setelah ini.
Ayo.
Aku akan memberimu suntikan.
Istirahatlah.
Oke.
Dengarkan perawatnya.
Ibu akan mengurusmu.
Ayo, berbaringlah.
Lihat.
Baju berenang?
Bagaimana kau tahu aku
menginginkan baju berenang?
Bukankah kau berkata kau
ingin pergi ke pantai?
Maka, aku mempersiapkannya untukmu.
Apa yang sedang kau lihat?
Bantulah kemari! Dia sudah mabuk.
Mengapa kau minum banyak sekali?
Tidakkah kau tahu dia
mempunyai penyakit lambung?
Penyakit lambungnya sudah parah.
Dia tidak bisa makan timun mentah, selada.
Juga tomat.
Membaca kitab suci…
…tidak akan membuatmu
menjadi kekasih yang baik.
Putriku.
Kau lihat.
Ini adalah kurma kesukaanmu.
Ibu membawakannya khusus untukmu.
Setiap kali kau tidak bahagia…
…kau memakannya…
…dan itu akan membuatmu bahagia.
Apa kau ingat apa namanya?
Buah lupa kebahagiaan.
Saat aku masih muda…
…setelah aku makan ini…
…aku akan melupakan semua masalah.
Makan ini akan membuatmu
melupakan Yi.
Lupakan Jun.
Lupakan semua ketidakbahagiaan.
Namun, ada satu hal.
Kau tidak pernah boleh lupa.
Ibu akan melindungimu selamanya.
Jika kau memanggil ibu
di dalam hatimu…
…Ibu akan ada di sana untukmu.
Tidak ada buah seperti itu di Malaysia.
Apa Ibu membawanya dari rumah?
Ibu akan memberimu…
…apapun yang kau inginkan.
Pergi duduklah di sana.
Ibu akan mencuci ini dulu.
Aku tahu siapa yang sedang kau cari.
Maaf, aku tidak mengerti.
Ikuti aku.
Oke?
Dia mengikuti aku dari belakang?
Hari itu, benar.
Sekarang, tidak.
Dia pergi ke mana?
Aku tidak bisa selalu melihat dia.
Namun, aku bisa mendengar suaranya.
Dia berkata…
…jika kau tidak menemukan kepalanya…
…dan menguburnya dalam tiga hari…
…dia tidak akan pernah bisa terlahir lagi.
Dia akan menghilang dari alam semesta.
Kau hanya tersisa satu hari lagi.
Apa dia mengatakan di mana
untuk menemukan kepalanya?
Mungkin, pria ini bisa membantumu.
Tolong!
Hanya tersisa satu hari lagi.
Kau sedang mencari aku?
Kau benar-benar bisa membantuku?
Sebenarnya,
kau mempunyai jawabannya.
Kalau tidak, kau tidak
akan datang menemui aku.
Kau.
Kau siapa?
Seseorang yang bisa membantumu.
Berjanjilah kepadaku.
Kau harus mempercayaiku.
Bagaimana kau ingin aku
memercayaimu?
Pikirkan.
Kita berada dalam kecelakaan
bersama.
Mengapa aku tidak terluka?
Mengapa?
Sebenarnya kau juga tidak terluka.
Lepas perbannya.
Kau akan mengerti.
Mengapa?
Semua ini adalah imajinasimu.
Apa yang kau lihat…
…tidak nyata.
Kau memilih apa yang ingin kau lihat.
Kau akan mengerti di masa depan.
Sekarang, ikuti aku.
Oke.
Aku akan mempercayaimu untuk saat ini.
Ini.
Wanita Malaysia itu berkata...
...bisa membantu kita menemukan Jun.
Raja dukun.
Aku tahu tempat ini.
Segera bawa aku ke tempat ini.
Ayo pergi!
Nona Ling!
Kau mau pergi ke mana?
Sudah waktunya untuk suntikanmu.
Nona Ling!
Kau tidak perlu mencari raja dukun lagi.
Jadilah anak yang baik.
Ayo disuntik!
Dia bukan manusia.
Dia sudah banyak
mengakibatkan kematian.
Mereka sering memakai
tipuan seperti ini.
Lepaskan dia!
Putriku!
Ibu tidak akan membiarkan
orang menyakitimu.
Itu menyakitkan Ibu.
Dia bukan ibumu.
Bukankah beberapa tahun
lalu ibumu bunuh diri?
Jangan dengarkan perkataan
orang jahat ini,
...tapi dengarkanlah perkataan Ibu.
Ibu akan melindungimu.
Ibu, mau makan buah?
Lupakanlah Yi. Lupakanlah Jun.
Lupakanlah uang itu.
Ling. Ling.
Ayo pergi.
Siapa kau sesungguhnya?
Apakah kau hantu?
Hantu atau bukan itu tidaklah penting.
Yang terpenting jangan
biarkan aku mati di sini,
...berjanjilah kepadaku.
Kau harus percaya kepadaku.
Putriku, kembalilah ke sisi Ibu.
Jangan percaya dengan apa
yang kau lihat,
...dia bukanlah ibumu.
Dia adalah seorang iblis yang
sangat kuat.
Kalau kau ingin mencari
Jun, kau harus keluar dari...
...tempat ini.
Aku…Aku tidak bisa.
Setiap kali kau berkata
seperti itu, aku seakan-akan...
...teringat kembali akan kejadian ini.
Aku tidak tahu apa yang
sedang kau katakan.
Kau ingat ini?
Menikahlah denganku.
Maka kita akan bersama selamanya.
Minggir.
Aku ingin menyelamatkan Jun.
Putriku, kau tidak menyayangi Ibu lagi?
Ibu.
Aku tidak ingin Ibu
mengkhawatirkan aku...
...atau berada di sisiku.
Ibu, pergilah!
Aku sudah dewasa.
Aku akan hidup dengan bahagia.
Apa kau benar-benar ingin
meninggalkan Ibu?
Orang itu bisa menyakitimu.
Ibu sangat mengkhawatirkanmu.
Ibu.
Aku tahu Ibu mencintaiku.
Aku sangat berterimakasih
karena Ibu mencintaiku.
Namun, aku sudah dewasa.
Aku mempunyai keberanian untuk
menghadapi...
...konsekuensi dan bukan
untuk menghindarinya.
Ibu.
Tolong pergilah.
Aku akan membunuh orang jahat ini.
Dia akan selalu ada di sini.
Biarkan mereka pergi.
Putriku. Pergilah.
Kau lebih berani dibandingkan Ibu.
Terima kasih atas pengertian Ibu.
Selamat tinggal, Ibu.
Raja dukun.
Selamat siang.
Apa raja dukun ada?
Raja dukun?
Kau sedang mencari siapa?
Tunjukkan dirimu yang sesungguhnya.
Berbicaralah kepadaku jika
ada yang ingin kau katakan.
Jun!
Bagaimana?
Masa lalu percaya…
Masa sekarang percaya…
Masa yang akan datang sekarang…
Seperti sebuah ungkapan
di sebuah buku.
Dia mencoba mengatakan apa?
Jangan takut. Aku akan
menemanimu masuk ke dalam.
Jun!
Ada apa?
Aku…
Aku…Aku tidak bisa melakukannya.
Tolonglah aku.
Aku tidak bisa membantumu.
Untuk hal ini, kau harus
melakukannya sendiri.
Percayalah kepada dirimu sendiri.
Hanya tersisa satu hal ini.
Yi. Keluarlah sekarang!
Yi. Kembalikan Jun kepadaku!
Maaf.
Aku tidak bisa pergi ke Malaysia
denganmu.
Tidak apa.
Jagalah kesehatanmu.
Ling.
Aku takut.
Hentikan.
Hanya kanker.
Kau akan baik-baik saja setelah operasi.
Dokter telah berjanji kepadaku…
…untuk mengoperasimu dulu.
Kita bisa membayar tagihannya nanti.
Jangan khawatir tentang uangnya.
Berjanjilah kepadaku.
Kita akan menikah.
Saat kau sembuh.
Tunggulah aku.
Oke.
Di sini dikatakan Malaysia
mempunyai kasus gaib...
...yang mengerikan.
Dalam perjalanan menuju kasino…
…hantu wanita membunuh orang-orang.
Ini juga kau percayai!
Apa yang perlu ditakutkan?
Menyenangkan sekali!
Di sini juga dikatakan…
10 hotel berhantu di Asia,
Amber Court juga di sini.
Mengapa kita tidak menginap
satu malam?
Mungkin kita bisa melihat hantu.
Tidak mau, kau tidak bisa pergi sendiri.
Lalu ada si raja dukun.
Ada ilmu hitam di Malaysia?
Ayo pulang rumah.
Ayo pergi.
Aku datang.
Siapa itu?
Kau lagi.
Bisakah kau mengizinkan
aku masuk untuk mencari...
...tas hitamku?
Kau sudah mencari tiga
kali, tidak ada di sini.
Pasti ada di sini!
Kau sudah gila.
Aku sudah bilang tidak ada di sini.
Ibu, telepon bagian front
desk untuk melaporkan...
...ada masalah!
Biarkan aku masuk!
Keluar!
Maaf.
Kami sudah mencari berkali-kali.
Kami tidak menemukan tasmu.
Tasku hilang di hotelmu.
Kau baru saja berkata kau tidak
melihatnya.
Kau ingin aku pergi begitu saja.
Bukankah itu tidak bertanggung jawab?
Kita akan datang lagi.
Aku sudah memberitahumu.
Kita akan datang lagi lain kali.
Kalian tinggal di kamar 1174?
Bisakah kau mengizinkan
aku masuk untuk mencari...
...tasku?
Jangan usil, ayo pergi.
Aku mohon!
Aku kasihan dengannya.
Haruskah kita membantunya?
Sayang.
Aku rasa kita mengambil
tas tangan orang lain...
...secara tidak sengaja.
Ling, rumah sakit baru saja menelepon.
Jun telah meninggal.
Ling, apa kau mendengarku?
Ling?
Jangan menakuti aku, Ling.
Jun telah meninggalkan aku.
Tidak ada alasan untuk bertahan lagi.
Aku akhiri saja sekarang.
Tunggulah aku, Jun.
Aku akan mengikutmu.
Jangan khawatir.
Kami akan berusaha sebisa kami.
Terima kasih, dokter.
Oke.
Apa kau teman Ling?
Aku adalah saudara sepupunya.
Kau siapa?
Ini kartu namaku.
(Psikiater Dokter Chen)
Aku mempunyai pengertian
umum tentang situasi Ling.
Jika kau tidak keberatan…
…aku ingin menghipnotis dia.
Apa yang kau lihat…
…tidak semuanya nyata.
Kau memilih apa yang ingin kau lihat.
Kau selalu berpikir bahwa…
…kau tidak bisa memaafkan
dirimu sendiri.
Perawat itu adalah kreasimu
untuk perlindungan dirimu…
…untuk menghindari kenyataan.
Jangan khawatir.
Dia akan segera sembuh.
Pasiennya bingung dengan
semua yang dia alami…
…lihat atau dengar sebelumnya.
Ini yang disebut dengan
kelainan dalam ruang dan waktu.
Otaknya akan mengatur
ulang ingatan berdasarkan...
...kebutuhannya.
Mengubahnya menjadi ingatan
yang baru.
Membuat dia percaya bahwa
ingatan itu benar.
Untuk membuat dia merasa lebih baik.
3, 2,1,…
Bangun.
Saudara sepupuku.
Mengapa kau di sini?
Ling.
Kau tidak apa sekarang.
Baguslah!
Dokter Chen, terima kasih.
Jika bukan karena kau…
…aku tidak tahu kapan dia
akan terbangun.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Maaf, Ling.
Aku mengambil tasmu dengan
tidak sengaja.
Ling.
Dokter Chen tidak sengaja
mengambil tasmu.
Itu hanya sebuah kesalahan.
Dokumenmu ada di dalam.
Dia telah mengirim semua
uangnya kembali ke perusahaan.
Aku menelepon manajermu.
Dia berkata karena uangnya
telah kembali…
…dia tidak akan memintamu
bertanggung jawab.
Ling.
Lepaskan.
Mulailah dari awal.
Sepupuku.
Ling,…
…masuk!
Jun adalah seorang yatim piatu.
Tidak ada orang lain yang
bisa membantu dia selain aku.
Kau bisa melepasnya.
Aku akan menyelesaikan
semua tagihan medisnya.
Tidak perlu, aku bisa menghadapinya!
Bisakah?
Dengan gajimu yang kecil.
Kau pikir bisa?
Ya, aku ingat.
Bukan berarti tidak mungkin.
Kau bisa akunting.
Kau bisa merampok dana
perusahaanmu…
…atau pergi judi di kasino.
Jika kau beruntung.
Kau!
Apanya "Kau"?
Jangan menyalahkan aku.
Salahkan dirimu sendiri.
Itu karena kau adalah
seorang pecundang.
Namun, aku akan kembali besok lusa.
Aku akan mengurus Jun.
Maaf.
Aku tidak bisa kehilangan dia.
Teleponlah polisi.
Aku bertanggung jawab…
…atas kematian Yi.
Ayo keluar.
Biarkan dia tenang.